[昆虫鸣叫]
救世主广播: 巡逻队
我们遇到了橙色情况
卡森医生和牧师
也许一夜之间就分开了
也许今天早上
杰里米的绿色轿车失踪了
所以可以在那里
进入标准
搜索和掩护
在我们的周围
在山顶寨附近
睁大眼睛
[静电爆裂声]
四号巡逻队收到。
梅尔:
来吧，我们快点。
[引擎启动]
[慢音乐播放]
♪♪
[呼吸急促]
最好不要上路,
进入那边的树林。
来吧。
走，快走。
♪♪
[沃克咆哮]
我知道了。
德怀特: 我掩护你。
[咕哝声]
♪♪
泰拉！
什么？
它跑了。
他能搞定的。
[沃克重击声]
[ Blows 迫降]
[喘着粗气]
看到没？
嘿。
让他们继续走。
男人:
我们走吧。
你听到了吗
用对讲机说话
卡森和加布里尔的事吗？
是的，可能是去
去山顶寨，和我们一样。
[沃克咆哮]
希望比我们强。
[链刮擦，叮当声]
所以，你不知道
我们在哪儿？
加布里埃尔:
那要看情况了。
我们过了..。
“莱纳斯天桥”呢？
我不知道。
也许是昨晚。
当时很黑，我们..。
[刮擦，叮当声在距离]
你听到了吗？
听到什么？
[沃克咆哮]
你为什么... ？
你平时
戴眼镜？
没有。
我只是..
你的视线模糊了吗？
[低声咆哮]
如果感染正在发作
你的视觉神经,
可能会造成永久性损伤
你的视力，我们..
我们在做什么
我们应该做的事情。
你应该回来的
at the Hilltop for Maggie.
不会有事的。
所有的一切。
有点信心。
我们在正确的道路上,
即使我们走错了路。
你看。
你有严重的并发症,
我们已经迷路了。
你真的认为上帝
正在带路吗？
他总是带头
方式。
[轻轻地嘲笑]
很好。
太好了。
也许我们应该让他去
开一会儿车。
[沃克咆哮,
刮链子]
我是说，我们应该
让他进来。
一直在离开
那些脚印
沿着路边。
[笑]
[咆哮声继续]
[喘着粗气]
[引擎溅射]
[悬疑音乐播放]
♪♪
[鸟鸣声]
好吧，那这个呢
里程碑... 就在那儿？
你能看见
从这里吗？
没有。
[嘲笑]
真蠢。
我太蠢了
让你离开那个地方。
那你为什么这么做？
因为你病了。
我藏起来了
山顶寨的一些抗生素
在我们被突袭之前。
那么,
没有任何理由
为什么没有呢
还在。
我们会找到另一辆车,
we'll get there,
然后我们..
[远处的叮当声]
什么？
你听到了吗？
[叮当声]
那里。
[叮当声继续]
就像一个铃铛。
[昆虫鸣叫]
[叮当声，行尸咆哮声]
我们不该冒险
离开道路。
小心。
[咆哮声]
来了
从这里。
加布里埃尔！
[叮当声继续]
♪♪
不是铃铛，是这个地方
也许就是我们的救赎。
加布里尔，这地方没有
尖叫救赎。
♪♪
嘿。
达里尔。
他们在哪儿？
他们需要休息。
他们累坏了。
他们没睡觉。
[嘲笑]
好吧10分钟。
那我们就继续。
我要回去了,
掩盖我们的行踪。
我和你一起去。
我有个问题。
有什么原因
为什么他还活着？
战斗还没结束。
对他来说是的。
我等够了。
现在不行。
还没有。
他说得对。
德怀特可以
一个我们不知道的角度。
他可以帮忙。
他想这么做。
现在还不能放弃。
♪♪
我们刚刚失去了那个孩子。
别说了。
至少在我们找到
山顶寨。
♪♪
[模糊的对话]
[金属叮当声]
♪♪
[锤击声]
我可以接手,
摩根。
不需要。
但也许你可以
让亨利吃点东西。
我没事。
也许你可以,
我可以接手。
Morgan？
你是摩根，对吧？
这孩子把人都吓坏了。
也许你可以,
带他走。
听着，你不会想让他来的。
救世主要来了
放我们出去,
而且，该死的... 它不是
会很漂亮的。
你们谁杀了
我弟弟？
♪♪
卡罗尔:
去找杰瑞。
告诉他
给你点吃的。
但我不想..
嘿。
♪♪
[锤击继续]
我们为什么不告诉他？
你知道为什么。
他还是个孩子。
他完了
已经够多了。
他会活下来的
因为他知道怎么做。
他不介意。
他没意见。
他不是。
他就是不知道
还不知道。
他不好，摩根,
你也不是。
休息一下。
♪♪
[锤击声]
[对话继续]
♪♪
我很失望，尤金。
这些垃圾本该
在我们身后。
两次同花顺，然后输掉比赛。
最重要的是,
我唯一的医生
还有那个变态神父
不知怎么就跳船了
不让任何人知道
关于它。
♪♪
[椅子轻轻地吱吱作响]
你知不知道
会发生这种事吗，尤金？
不，我不会
大胆猜测。
卡森管家从来都不是我们的人。
他是个狡猾的家伙,
就像他狡猾的弟弟一样。
这是我最好的办法了。
一起画画
协会和行为
这是个可靠的证据。
[深呼吸]
一旦他们的屁股
被抓住拖回这里
他们会..
我要去
告诉他们整个事情的来龙去脉。
无论如何,
是的，我会的。
还有亚历山大
下面发生了什么？
♪♪
你在乎吗？
你在乎吗，尤金,
在他们试图给你口交之后
从地球上消失？
你的留言
“收到”
非常感谢。
那就好。
我有个消息
尤金。
你来负责
你自己的前哨站。
你看，我需要
我的子弹制造者制造子弹。
在死人身上开出一条路
损失了我们的储备。
所以现在你得到了
这是我的荣幸
有必要的
我需要
来解决这件事
和瑞克的关系。
♪♪
还有那些关于人的事
资源什么的？
[轻笑]
子弹
是最后的手段。
我是说,
我是露西尔
she gets first dibs.
但如果瑞克
还有他那群快乐的混蛋
决定搞点破事,
那我们就
不得不收回一些
我们宁愿不要。
那是他们的责任。
♪♪
不是你。
不是我。
我会帮你安排的
在那个机械车间
你跟我说过的。
你会有
一个完整的安全细节
任你差遣
你需要的一切
保持头脑清醒。
弗兰基在那儿
给你按摩。
Tanya 在做饭。
你认识那个女孩
是个厨师？
我想象过她
在社会科学领域。
管理层。
也许是逃跑
窗帘厂。
♪♪
会有酒吗？
确实会有的。
[物体发出轻微的碰撞声]
[硬币叮当声]
[轻笑]
[储蓄罐轻轻地砰砰声]
♪♪
[开门声]
[脚步声]
安全吗？
到目前为止。
♪♪
你在干什么？
我在看书
这上面写了什么。
你需要躺下
在沙发上。
你很幸运我们找到了
这个地方。
运气什么都没有
和这个有关。
那个人
住在这里,
是的
无线电报务员。
它可以告诉我们一些事情
我们现在的处境。
任何能听到的人
我的声音,
知道你并不孤单。
请稍等。
我们能挺过去的
如果我们不放弃的话。
如果我们继续相信...”
我是说，这只是个剧本。
这对我们没有帮助。
也许不是。
但听起来
就像帮助别人一样。
看“没信号”
“没信号”“没信号”
我是说，根据记录,
我不这么认为。
还是有可能。
也许这个人
其他人
却从未被发现。
也许只要说出来就行了
一次又一次,
这个人是有原因的
难以置信。
也许它给了他们
继续前进的力量,
即使他们没有达到
其他人。
♪♪
[低声咆哮]
Dr. Carson: Yeah...
那不是真的。
♪♪
如果他们够聪明,
他们会掩护所有的通行证
在这里
还有山顶寨。
♪♪
我们得继续前进。
我们只能冒这个险了。
也许你不必这么做。
♪♪
尼根不会派人来的
他的人倒下了
进入这片沼泽地,
如果不是迫不得已的话。
是吗？
你怎么知道？
尼根想要地图
有掩护的最佳路线
来自庇护所
山顶寨。
他决定了
沼泽太危险了。
没想到
值得冒这个险。
♪♪
你不是认真的吧
听他的。
♪♪
太危险了
为了救世军,
所以你会派我们去？
开什么玩笑？
[嘲笑]
他们把我们包围了。
托宾:
Tara 说得有道理。
我们为什么要相信他？
他可能会背叛我们
他背叛了自己人。
我不只是背叛了他们。
I killed 'em.
♪♪
达里尔看到了。
罗西塔看到了。
♪♪
你也看到了。
但其中一个
逃走了。
所以如果他们找到我,
尼根把我的头放在长矛上。
我不是为他们工作,
我不会回到他们身边。
我选择了我的立场。
就是这个。
我是来帮忙的
你打败了尼根。
之后..
我知道结局是什么。
♪♪
好吧。
我们试试沼泽地。
♪♪
[胡言乱语]
[开门声]
嘿。
Bertie 和我结束了
存货清单。
[门吱吱作响]
有多糟？
根据我们的统计
再削减三分之一的配给
只是为了做到这一点
整个星期。
这个数字包括
囚犯？
如果你把
囚犯。
耶稣还在
外出觅食。
他可以
带点东西回来。
[开门声]
[ Blows ]
[点击]
我告诉过你
你需要躺下。
我没事。
加布里尔,
你得听我说。
你在战斗
严重的感染。
你需要
在那里
你识字吗
这些是什么？
[药丸叮当作响]
[药瓶叮当作响]
什么？
[呼吸急促]
♪♪
这两个都是
抗生素。
这个人
可能刚刚救了你的命。
♪♪
我什么都不会说的。
这个可以,
什么都改变不了。
我所做的一切,
是为了 Sherry。
那不代表这是对的。
或者别的什么
这应该被原谅。
但这是事实。
我只剩一个了。
她就是我的真命天女
放你出来。
然后她就跑了。
她在外面？
某个地方。
希望如此。
♪♪
[悬疑音乐播放]
[沃克咆哮]
[弩射击]
♪♪
我们得小心,
但我们能做到。
坚持住。
给其他人让条路。
算我一个。
我去。
♪♪
如果我能拿到十字弓
你不能。
你就待在那里。
♪♪
你来吗？
我先走了,
看好大家。
快点。
让我们把这事搞定。
♪♪
[锤击声]
[模糊的对话]
[金属呻吟声]
玛格丽特。
谢谢你和我谈话。
你想要什么,
格雷戈里？
我知道我们还没见过
看法一致。
忠诚受到质疑,
有人指责..。
除此之外,
你得承认
自从你扔了
我在这里,
我的行为
还不错。
你留在家里,
格雷戈里。
什么？
所以你不是
能听我说完吗？
你不能
把我永远留在这里。
给我一个杀你的理由,
我也不需要。
他说得对。
[锤击继续]
我们很好。
我们什么都做了
你让我们做的事。
然而，昨晚,
你杀了我们中的一个
是啊,
我知道我做了什么。
好吧。
你治疗我们的时间越长
像敌人一样,
我们就越会..
你是敌人。
我觉得没必要。
你想要什么？
出狱的时间
表现良好。
一次一个,
每天几分钟,
一些树荫,
运动。
你可以拥有
所有你想用来对付我们的枪。
你觉得怎么样？
我没有
资源来满足你的要求,
即使我想。
就这样了吗？
没有。
我不干了
你们的口粮。
几天后,
也许更久。
什么？
玛姬。
我的人民是第一位的。
我别无选择。
我觉得你知道。
[金属碰撞声]
[水晃动]
[昆虫鸣叫]
[悬疑音乐播放]
♪♪
[咆哮声]
[呻吟声]
[喘着粗气]
♪♪
[行尸咆哮声，咕噜声]
也许我们可以绕过去？
最浅的地方
直走。
我们把他们赶出去，就这样
我们让我们的人通过。
准备好了吗？
是的。
[行尸咆哮]
[肉体撕裂]
♪♪
[沃克咆哮]
他想帮我
处理好了吗？
恭喜。
你是自愿的。
你发烧了
打破了..。
[叹气]
但是你的视力..。
如果没有的话
很快就会有所改善,
恐怕你在找
造成永久性损伤。
对不起。
你很抱歉
我能活下去吗？
[嘲笑]
你知道我的意思。
♪♪
失明。
在这里。
一想到这个
你不害怕吗？
或者... 气死你,
哪怕一点点？
我让他领导
方式。
♪♪
[轻笑]
我甚至看不到它,
但我能感觉到
你脸上的表情。
[叹气]
我没说
上帝指引我们来到这个地方。
这个
就是寻宝游戏
他在耍我们。
而是去寻找
这一刻的意义
仅仅通过观察
在附近。
或者，或者感觉
[银行破碎声]
你必须这么做
开什么玩笑。
什么？
♪♪
车钥匙和地图。
开始了。
Barrington House
历史博物馆。
我们... 我们不能再多了
而不是几英里之外。
[咆哮声]
[咆哮停止]
[沃克重击声]
♪♪
你可以掩护我
用那把刀。
我可以，但我要掩护你
用这个。
[远处的咆哮声]
♪♪
最后一个。
你确定不要吗？
然后浪费一颗子弹？
不用了，谢谢。
♪♪
Denise 的事我很遗憾。
[咆哮声接近]
真的，我不知道
希望你能原谅我。
我不配。
我只是想让你知道,
仅此而已。
[咆哮声]
[咆哮停止]
[咕哝声]
[沃克重击声]
[喘着粗气]
♪♪
你应该留下来的
和救世军在一起。
[刀轻轻地敲击]
我讨厌他们。
我讨厌尼根。
我不在乎。
你不能改变立场
让一切都好起来。
我知道我不想。
永远不会。
但现在杀了我,
像这样。
那有什么用？
♪♪
这会让我觉得
好多了。
[枪声]
♪♪
[气喘吁吁]
我就知道
就要发生了。
[气喘吁吁]
我只是想
帮你先赢。
男人:
我只是说他们是白痴
冒险就是一切。
至少我们可以这么说
我们查过了。
还是做我们自己吧
而不是现在的 J-Money。
♪♪
希望那辆车
就在车库里。
是的。
♪♪
[金属叮当声间歇]
[悬疑音乐播放]
♪♪
[金属叮当声]
Dr. Carson!
停下! 等等！
[陷阱声]
[尖叫声]
[沃克咆哮]
[卡森医生尖叫]
♪♪
[行尸咆哮]
[呻吟声]
♪♪
[陷阱吱吱作响]
[铁链嘎嘎作响]
[呻吟声]
♪♪
[枪声]
[咆哮声]
♪♪
[枪声]
[咆哮声]
[尖叫声]
[呻吟声]
[咆哮声]
♪♪
[枪声]
[喘着粗气]
[行尸微弱地咆哮
[远处]
你做到了。
[轻笑]
我想我会的
得到了一些帮助。
[笑]
♪♪
沼泽在那边。
我们从那里抄近路。
[脚步声]
♪♪
[武器公鸡]
嘿。
德怀特？
女人:
你怎么了？
我们以为
你已经死了！
那是个埋伏。
他们开枪打我们
但我逃脱了。
[喘着粗气]
整晚都躲在..。
你知道吗,
逃离那些死去的人。
努力回去。
♪♪
劳拉怎么了？
我想她可能会
也逃出来了。
是啊,
对不起 D。
没人见过她。
♪♪
你在这里干什么？
追踪
亚历山大人。
准备检查沼泽,
看看能发现什么。
我刚从那里过来。
他们很聪明
避开。
如果我是他们,
我会跟紧点
伯克山口。
很好的掩护,
直射。
是的。
带路吧 D。
几乎认不出你了
不穿防弹衣。
幸好我们没有
射你的屁股。
♪♪
你在干什么？
确保你没事。
我看见你在追他。
你为什么不试试
阻止我吗？
没人能做到
阻止了我。
♪♪
我告诉过你等等！
据我们所知，他有可能
be tellin' 'em everything!
Negan 可能在来的路上
马上！
他不是。
他不会的。
他把他们引开了。
他们是冲着我们来的,
他救了我们。
她说得对，他确实这么做了。
我看到了。
我不在乎
他的所作所为。
他可以和他们在一起,
他可以回来
见鬼，他能跑。
等我找到那个混蛋,
我要..
♪♪
来吧。
你确定你不知道
要我开车吗？
我真的不介意。
[都笑]
是的，我确定。
[咕哝声]
[喘着粗气]
[叹气]
谢谢。
[武器公鸡]
德里克:
举起手来，混蛋。
[呻吟声]
[气喘吁吁]
他们肯定听说了
枪声。
他还在领先
方式。
相信我,
你会看到的。
♪♪
我想我看到了。
[枪声]
来吧，伙计！
那是医生，该死！
那是我们的屁股。
拿上你的枪,
然后上车。
♪♪
[身体重击声]
没有。
我们走吧
滚出去。
不。
[卡车门打开，关闭]
没有。
[引擎启动]
♪♪
没有。
[哭声]
♪♪
[忧郁的音乐播放]
他怎么死的？
♪♪
是他们吗？
他在帮忙
a stranger.
在这种情况下,
他在帮一个陌生人。
[锤击声]
你问起了你哥哥。
谁杀了他。
是加文。
而你得到了他，所以..。
♪♪
[抽泣声]
[模糊的对话]
[锤击声]
♪♪
对不起。
只是想谢谢你
感谢你的热情款待。
♪♪
不是很多。
你错了。
这就是一切。
♪♪
这里有医院吗,
某种医务室？
你受伤了吗？
[嘲笑]
不，我很好。
我只是... 有一些
医疗经验。
我觉得我可以帮忙
和帮助。
在拖车里。
谢谢你。
♪♪
[锤击声]
[模糊的对话]
♪♪
[金属有节奏地吱吱作响]
[碰撞声]
看看你,
大人物先生。
你注定要做这个。
电话里没人
不戴手套
适当的眼睛保护。
我只是觉得
我可以帮忙。
也许你可以教我
怎么做。
你可以帮忙
帮我点晚餐,
转告 Tanya
通过远距离射击。
鸡蛋就可以了。
与西红柿共舞。
一个西红柿煎蛋卷
没问题。
不要折叠。
我说的是炒蛋。
其实有好几个。
为了我的船员。
没有该死的西红柿。
辣椒，很多很多。
越多越好。
你听到他说的了。
我想吃点东西
放在这里,
在西北角,
我特此声明
指定为本工作地点的
官方餐厅，休息室,
也很有动力
展示柜。
我的眉毛很快就会
需要擦拭。
[门砰的一声打开]
哈哈。
看看我找到了什么。
他告诉我
一个非常有趣的故事
他是如何成功的
离开我们可爱的家。
♪♪
是卡森管家。
我说对了吗？
我很激动。
但为什么带他来这里？
你需要
多一双手
解决问题
那些弹壳，对吧？
显然，他的眼睛
什么都不做,
但他确实有
一双手。
看看有没有用。
我只有几颗子弹
事实上
高质量的弹药,
而是数量
是完全不够的。
现在也是
再过几天
在我们做出任何决定之前
可以说是供应的。
[叹气]
[吸吮牙齿]
尤金。
就这么简单
对我没用。
我觉得更像圣经
接近
为了最大限度的恐惧
也许是合适的。
我们可以安排几个
中世纪风格的弹弓,
开始发射不死生物
胳膊，腿，躯干
越过他们的防线,
也许是人头，或者,
一大堆内脏。
你知道，纯粹的心理战。
我的意思是，有一些真的
创伤性表演。
♪♪
谢谢你。
我相信一朵玫瑰刚刚绽放
从那堆狗屎里出来。
我们走吧。
明天是个大日子。
♪♪
[口哨声]
[关门声]
♪♪
我以为..
我以为我找到了。
我应该做的
♪♪
你有。
我也是。
现在开始整理。
♪♪
[鼓掌]
我们加快速度。
[远处的锤子敲击声]
[金属叮当声]
囚犯
将成双出局,
在武装警卫的保护下,
工作，锻炼,
如果有必要,
医疗护理。
[链叮当声]
你先开始
打扫马厩。
那食物呢？
四分之一的口粮
和我们所有人一样。
玛格丽特
不要说任何会
让我把你放回去。
不，我很感激。
是的。
救世军
还在继续。
几乎没剩什么食物了,
物资供应已经不够了
一无所获。
也许我们应该
考虑撤离。
疏散？
是的。
我们逃跑，就能活下去。
我是说... 我们怎么能赢呢？
看看周围，格雷戈里。
我们怎么会输呢？
开门！
是瑞克！
♪♪
[行尸咆哮]
你们都知道是怎么回事。
你被咬了一口,
某种伤口
从这些东西中的一个,
从他们那里得到一些东西
在你体内，然后你就死了。
你加入俱乐部..。
真糟糕。
♪♪
如果我们可以利用
这对我们有利吗？
[咆哮声]
[液体滴漏]
♪♪
啊，你看露西尔
就是去了解
我们这位美丽冰冷的朋友？
♪♪
[咆哮声]
就是这样。
♪♪
[轻笑]
[行尸咆哮]
看... 看... 那个。
不要再打砸砸了。
用这个，这个,
可能只是一点点。
或者一个大大的湿吻。
不管怎样,
这能让你成为正式会员,
这就是我们想要的。
我们希望人们加入我们的俱乐部。
山顶寨会
学会守规矩
无论如何,
不管是死是活。
♪♪
或者其他什么鬼东西
介于两者之间。
♪♪